Ini pertama kalinya aku tahu
Selir Resmi Tinggi Gao
Masih ada yang tidak ada
Kemampuan hebat seperti ini
Benar-benar membuka mataku.
Putra Mahkota tersenyum.
Saya,
Tadi sedang bercanda dengan Permaisuri Pertama.
Benar, kan?
Bercanda tentang hidup dan mati.
Tugas Selir Resmi Tinggi.
Dan moral sudah hilang?
Ini adalah Istana Timur.
Bukan istana harem yang ayahanda saya mentolerir kau berbuat salah.
Tanganmu ini
Sangat panjang.
Tentu saja.
Aku juga tidak keberatan.
Saat suasana hati tidak baik,
Mempublikasikan semua hal yang tidak kau ketahui
Pengawal!
Antar Selir Resmi Tinggi Gao kembali ke Istana.
Saya bisa pergi sendiri.
Pengawal!
Bawa Yan terlambat.
Tunggu sebentar.
Kenapa harus membawa Yan Chi pergi?
Sebagai pengawal Putra Mahkota,
Malah menempatkan Putra Mahkota dalam bahaya.
Harus dihukum?
Bawa pergi
Anda
Yan Zhi,
Yun Qian Yu.
Aku lihat kau lupa siapa dirimu.
Kalau begitu biarkan aku membantumu mengingat kenangan.
Apa yang kau lakukan?
Minggir.
Saya ingin bertemu Yan Chi.
Selir Putra Mahkota.
Tunggu sebentar.
Tidak ada perintah dari Yang Mulia.
Kau tidak boleh masuk.
Yang Mulia Putra Mahkota.
Aku ingin kembali ke kediaman Yun Sang.
Wuqi sudah datang
Sudah.
Selir Putra Mahkota masih ada urusan lain.
Masih ada Yan Chi
Aku ingin dia menemaniku pergi.
Bawa Yan Chi kemari.
Adalah...
Yan Zhi,
Terima kasih, Putra Mahkota.
Saya permisi.
Yang Mulia.
Anda
Kau biarkan mereka pergi begitu saja.
Orang yang akan pergi
Tidak bisa dipertahankan.
ini
Kembang sepatu.
Utus orang untuk melindunginya secara diam-diam.
Oh, ya.
Aku takut keluarga Liu
Tidak akan tinggal diam.
Adalah...
Masalah menjodohkan Yun Qian Yu dan Putra Mahkota,
Yang Mulia awalnya berniat untuk menarik kembali perintah.
Tapi sekarang
Putra Mahkota sangat menyukai Yun Qian Yu.
Jika dia mati,
Putra Mahkota pasti akan kacau.
Pada saat itu,
Jika karena masalah ini,
Terjadi kesalahan dalam masalah politik.
Posisi Putra Mahkota
Segera tidak dijamin.
Pada saat itu,
Pangeran Tertua bisa karena ini,
Kembali ke Da Bao,
Kalau begitu
Apa yang dimaksud wanita itu
Memanjakannya di Istana Selir bukanlah solusi jangka panjang.
Jika ingin hidup tenang,
Tetap harus mengandalkan kekuasaan kerajaan.
Meskipun keluarga saya memiliki kekuasaan
Tapi tidak ada pemimpin.
Dan sekarang
Juga bentrok dengan Putra Mahkota.
Saya seharusnya mencari jalan keluar lain.
Ya.
Xu Lin,
Saya harap kau bisa memberikan
Memberikan sebuah hadiah
Apakah kau bersedia membantu saya?
Selesaikan masalah ini.
Keinginan ibu
Xu Lin pasti akan membantumu mewujudkannya.
Tunggu kabar baik dariku.
Bagus sekali.
Xu Lin,
Di sini.
Kau di luar
Harus berhati-hati.
Terima kasih atas perhatian Nyonya.
Jalan.
Nona,
Kenapa?
Rindu rumah.
Ingin kembali melihatnya.
Mengenai
Keberadaan Simbol Harimau
Hari itu aku tidak menanyakannya.
Jalan.